嘿，我给了你十年来过你的生活
[音乐]现在你看到我起来了，那是哪里
明白
走在我的影子里，我训练了你
看到世界上最危险的人
无法杀死你
儿子，该你该在我身边了
[音乐]
你不能跑出你真正的身份
你是谁
[掌声]
好吧，大家
我们组成了一个很好的团队
嘿，你还好吧
耶稣，我想我伤害了某人，这是埃德沃伦在这里与洛林所有
好的，让我们开始吧
布鲁克菲尔德的居民今天下午被光天化日震惊
谋杀布鲁诺·索尔
每次证人发誓告诉法庭时，法院都会接受上帝的存在
真相
我认为是时候他们接受魔鬼的存在了
发生了什么事，那天发生的事，不是厄尼
这是一个女巫的图腾，我们以为你的家人
被诅咒，这种联系仍然存在
坏了，我只对现实感兴趣
但我可以看到你们的人民
不能
[音乐]
这里发生了可怕的事情
一位高级撒旦主义者不可能成为对手
她又做一次
她正在伸向黑暗
你需要回来的洛里（Lori）救了他，让他值得你拥有的一切
因为那是非常好的成本
正确的
[音乐]
第一次我坠入爱河[音乐]
在女孩旁边醒来[音乐]
并逃离了很远
这个男人改变了我，我看到她很明显
她在我身上看到的东西让人有些困惑
一二三四所以我们可以停在那里
这是我的孩子[音乐]
打扰一下
对你来说没有什么神圣的
你怎么了
[音乐]一切都会好起来的
[音乐]
感谢您在拍卖会上对我的出价我受宠若惊，以至于有人
你的年龄是我工作的狂热者，我不知道你到底是谁
我的前任真的很想见你，所以他咬了22点。
2200太棒了22从20开始，然后在
50分增量
我是喜剧作家，好家伙，我也很有趣
为百老汇和电影写信，为什么你的脸突然比以前大
哦，我的上帝，你对海鲜过敏吗，哦，我的上帝
她没有保险，她真的不应该离开这里
她自己，你的女儿会没事的，我为什么
你告诉医生我是你父亲吗
那时我有点loop，你现在在做什么吗
没人笑，女王笑了，女孩笑了
来自七年富裕的玛丽莲·梦露，如果我地铁很热，我也会打败你
炸毁我的屁股医生，谢谢你这么晚见到我
这些孩子都写得怎么样了
在乔治·卡林和理查德·普赖尔的传统下，有人不得不与
关于他的拐点的罗杰来了撒花生，那是一个非常
小花生你在干我说的话吗
尽量不要改变我的常规，你有药物可以帮助你，我得到了备份
大约八天，您可以随时给自己灌肠
我将其保存为我的生日，如果他们是，他们是我的家人吗？
你的家人你为什么要写下他们的名字
查理，如果您需要我的帮助，您将不再孤单，我在这里
我正在写一些东西，我必须在我的话用完之前完成
我会照顾他们的，可能会问你的关系是什么，我不知道我不会
知道
[音乐] [掌声]
你住在这里吗，我是他的朋友，但你父亲现在需要你
我的意思是这个年轻的女人充满了惊喜，这不是开玩笑的时间
这是开玩笑的好时机，有趣的老头
每个人都需要一个人[音乐]
我想开心，我想笑，我不想被吓到
我想写这本书，我想和你一起做所有的事情
地狱，是的，每个人都需要某人，嗯，我不想这么做
碰巧这并没有发生，你那小小的脆弱的身体将无法
处理所有这些杂货，我会折断你，然后死
不能拥有它[音乐]
一个同意的事比不把它放在您的宽扎树上的要多
没有像辛勤工作这样的胜利
[音乐]
爱做一个好邻居
我知道很容易陷入无所畏惧的境地
我知道很容易用手指指着对方，但我们都可以
喘口气
请延缓我要问的成为敌人
还是像罗杰斯先生那样拥有枪支的好邻居，尽管
是的[音乐]
哦，妈，我得走了，哟，怎么了
发生了什么感谢您收看并观看此视频
哟，为什么我的存在会被那么多鸡尾酒标签的食物点燃呢？
让我们来度过这个菠萝的生活[音乐]
ot子的调节高度大约是10英尺，我将其保持在7英尺
你知道我为什么有一个小阴茎[音乐]
我一直都错了，就像我不是一个特别的男人
看所有评论看意见
我认为他是个隐喻，因为我们不想把购物车放在
马有权使用另一个比喻
隐喻来解释一个
我们将要进入​​平流层
我叫harvey newell russell我是新的数学老师
足球教练我们要生存，如果我们不这样做，他们将永远无法做到这一点
关于足球的外在事情是它教
团队合作和纪律，这些都是我所见即所得的关键要素
它既可以在野外工作，也可以在野外玩，听起来不错
我，我也可以
准备好了
这将比您想象的还要艰巨
今天我们要与赢得两个州冠军的球队抗衡
呆在你属于失败者孤儿的泥土里，这很有趣
这是您在ap后方直接在院子里玩耍的新罪行
抓住那让我成为教练的位置
我们称您为四分卫，这就是我们要击败大型团队的方式
我们没有大小，所以我们必须利用已有的东西
速度，我们终于有了一支团队，不妨召唤他们强大的老鼠
[掌声]他们在场上的每一秒
我们正在赔钱[音乐]
你要为这些孩子站起来做什么正确的事
监控，我们有机会在这里做出真正的改变
他们会想要你赢得所有人的支持
没有什么像他们一样
很难相信什么时候我们所知道的会受到伤害
迷路了，我看着你，男孩，我可以坦白地说，我为成为一个孤儿而感到自豪
如果您可以相信自己，就会有同样的感觉
互相相信
一二三五[音乐]
1974年，米老鼠亚当斯售出超过7000万张唱片
到1975年，他已经脱离了电网，现在变成了鬼
他困扰我，因为似乎没人知道如何摆脱
他
我管理过米奇亚当斯，他是个疯狂的大宝贝
我很生气，这是他最新的CD，他称冰箱10分钟可开门
打开和关闭上升到montecito并放下他
那个老人完全不在他的头骨里了
亚当斯先生，您真的需要签订合同
我什么都不会去，直到你做我只是百年灵的骄傲，这很好
所以他签名了我接受了你知道你的桌子
今晚肯定会融化墙壁着火
你打赌你签字了，是的，你给我下了药，给了我一些东西
我是一个艺术家，我是一无是处，你想抛弃我
门开闭的声音不是艺术，什么也没有
比起门开合的声音更令人回味
没有更多的最终
[音乐]让我问你一件事
如果每个人都认为你是一个天才，然后有一天他们会感觉如何
决定你不是
你结束了
米奇·亚当斯没想到他还有话要说，但他有，我
知道我的生活似乎在变幻
你知道哪里，自从我到现在已经有多久了
演奏了我会继续前进的任何东西
我想你很快就会成为我最好的朋友
[音乐]爱与恨之间的信仰
恐惧生死音乐是两者之间的空间
[音乐]
嗯[音乐]
是
你所有的情况
力量
呃[音乐]
[掌声]
我只能希望在这里做出一些伟大的发现
这将使我的家人名声大振
好吧，他们有海盗
你可以代表英国来吗？
我们正在探索的旅程中，而不是在征服
[音乐] makota王子，您将把我们的枪支降落
带他们上河大火
这些叛军是海盗拉科塔对我撒谎
停止，我终于找到了家，再也不会有奴隶了
英国人，你不统治这里[音乐]
拥有和平，我们必须打假装成国王的战争也是如此
很多我们不属于这里我一直生活在自己的幻想中
使这是战争
你不能从这个詹姆斯中逃脱[音乐]
我必须爱丛林，美丽与鲜血
[音乐]
只要你有他在身边，这就是本尼
没有什么可以伤害你甚至连走廊上的恶魔都没有
除了他们[音乐]
我的故事始于我35岁。杰克逊公司想取消抵押品赎回权
贷款收回你的房子
我必须把这个完成，很多人都说你已经
完成[音乐]
如果您买了这盘磁带，那您就输了，是时候放手了
不要害怕改变拥抱它
哈哈
他对您的re悔并不感到遗憾，我们绝对不会停止
直到你死了
[音乐]
我，他爱你